Bien, vamos a ver la solución.
Si seleccionaste las opciones
layout_width o layout_height,
no ibas mal encaminado.
Es muy importante elegir estos valores
con cuidado,
pues afectan al espacio
que ocupa el elemento.
Por ejemplo, vamos a hablar
de la opción layout_width.
Imaginad que tenemos
un cuadro de texto que dice "Hola",
y selecciono como layout_width
la opción wrap_content.
Por defecto, el cuadro de texto estaría
siempre en la esquina superior izquierda.
Y si uso otro atributo
para llevarlo a la derecha,
el cuadro de texto aparecería aquí.
Si en vez de eso usamos
la opción match_parent,
por defecto, "Hola" seguiría estando
en la esquina superior izquierda.
Pero si selecciono un atributo
para llevarlo a la derecha,
intentará llevar el cuadro de texto
a la derecha.
Pero ya no puede estar más a la derecha,
porque se extiende para cumplir
con match_parent y llenar el espacio.
Si usamos match_parent,
vemos que "Hola" no se mueve nada.
Una cosa que espero
que quede clara de este ejemplo
es que debemos seleccionar
layout_width y layout_height
para ajustar el contenido.
Se ajusta perfectamente al contenido,
y cuando ordenas a TextView
que lo mueva a la derecha o izquierda,
arriba o abajo,
mueve el texto hacia esa dirección.
Tanto layout_width
como layout_height son importantes.
Con la opción de textStyle,
el texto se pone en negrita o cursiva,
no tiene nada que ver
con la posición o el espacio.
El atributo de orientation se usa
sobre todo para el diseño lineal,
para indicar si un texto
será vertical u horizontal.
Como usamos un diseño relativo,
esta opción no tiene mucho sentido.
La opción layout_width es muy útil
para expandir de forma uniforme,
pero ahora estamos hablando
de atributos lineales.
Lo que nos deja con estos atributos.
Todos estos atributos tienen que ver
con el diseño relativo.
Estos dos atributos,
layout_toRightOF y layout_below,
son completamente distintos
de layout_alignParentBottom,
Left o Right.
Estos atributos usan dos child views
y las colocan de forma relativa entre sí.
Por ejemplo, podríamos decir
que coloque "De parte de Lyla"
a la derecha
y debajo del texto de "Felicidades, Ben".
Veamos cómo quedaría.
Si hiciésemos eso
y si observáramos las dos TextViews,
este sería el código que utilizaríamos.
Para el TextView de la felicitación,
he creado este ID de aquí.
Luego hago referencia a ese ID
con el TextView de "De parte de Lyla",
con los atributos de
layout_below y layout_toRightOF.
En esta imagen vemos
cómo quedaría en la app,
y por desgracia no hemos conseguido
lo que queríamos hacer.
El texto de Lyla está en realidad
a la derecha del texto de felicitación,
y también está debajo.
Pero no está
en la esquina inferior derecha,
por lo que estos dos son incorrectos.
Entonces nos quedamos
con estos tres atributos,
que harán que el TextView
quede alineado en relación
con el elemento Parent,
que resulta ser toda la pantalla.
Quiero que "De parte de Lyla"
esté aquí abajo,
que es la esquina inferior derecha
del elemento Parent.
Así que no vamos a usar
layout_alignParentLeft.
De hecho,
usaremos layout_alignParentRight
y layout_alignParentBottom.
Vamos a ver
cómo se vería todo en el código.
Empecemos por el principio.
Voy a localizar el TextView de Lyla
y asegurarme
de que layout_width y layout_height
tienen como atributo wrap_content.
Si no, aunque lo coloquemos
correctamente, podría no moverse.
Después,
añado los atributos adicionales.
Para value,
voy a poner true.
Con esto me aseguro de que el TextView
esté alineado a la derecha de Parent.
El otro valor
que podría poner aquí es false.
Pero eso querría decir que es falso
que se alinee a la derecha,
que no es lo que quiero.
Vamos con el siguiente atributo,
layout_alignParentBottom,
que también quiero poner como true.
Para los que estéis en casa,
os va a costar verlo,
pero parece que hemos puesto
correctamente que se vea abajo.
Una vez dicho eso,
veamos si se ve bien en el teléfono
dándole al botón verde Ejecutar.
Selecciono mi teléfono y le doy a Aceptar.
Genial,
aquí arriba tenemos "Felicidades, Ben",
y aquí abajo tenemos
"De parte de Lyla".
Así parece
que todo está en la posición correcta.